Cada uno a su oficio, de La Edad de Oro. Esta es una grabación de LibriVox.
Todas las grabaciones de LibriVox son del dominio público.
Para más información o para ser voluntario, por favor visite LibriVox.org.
Grabado por Carlos Alonso. La Edad de Oro por José Martí.
Cada uno a su oficio.
Fábula nueva del filósofo norteamericano Emerson.
La montaña y la ardilla tuvieron su querella.
¡Vayas usted allá, presumidilla! dijo con furia aquella.
A lo que respondió la astuta ardilla.
Sí que es muy grande usted, muy grande y bella.
Más de todas las cosas y estaciones hay que poner en junto las porciones.
Para formar, señora bocinglera, un año y una esfera.
Yo no sé que me ponga nadie tilde por ocupar un puesto tan humilde.
Si no soy yo tamaña como usted, mi señora la montaña.
Usted no es tan pequeña como yo. Ni a gimnástica me enseña.
Yo negar no imagino que es para las ardillas buen camino, su magnífica falda.
Difieren los talentos a las veces.
Ni yo llevo los bosques a la espalda.
Ni usted puede, señora cascarnueces.
Fin de cada uno a su oficio.
Grabado por Carlos Alonso Madri.
La Edad de Oro por José Martí.